Η αναπτυσσόμενη λίστα προεπιλεγμένων
προτύπων σάς παρέχει γρήγορη πρόσβαση
σε άλλα σχετικά πρότυπα, απευθείας από
την κεφαλίδα αναφοράς.
Αυτή η αναπτυσσόμενη λίστα θα
εμφανίζεται μόνο όταν πληρούνται τρεις
απαιτήσεις: το προεπιλεγμένο Αυτόματο
κείμενο έχει συμπληρωθεί, τα πρόσθετα
πρότυπα κατηγοριοποιούνται με βάση τον
κώδικα διαδικασίας και το Αυτόματο
κείμενο ταξινομείται ως πρότυπο.
Μετά την εισαγωγή ενός προεπιλεγμένου
προτύπου, ανατρέξτε στην κεφαλίδα της
αναφοράς.
Σε αυτό το σημείο βρίσκεται η
προεπιλεγμένη αναπτυσσόμενη λίστα
προτύπων.
Ανοίξτε το αναπτυσσόμενο μενού για να
δείτε τα διαθέσιμα πρότυπα.
Θα δείτε τόσο το προσωπικό κείμενο όσο
και το Αυτόματο κείμενο της τοποθεσίας
εδώ.
Αν ένα πρότυπο τοποθεσίας έχει το ίδιο
όνομα με ένα από τα προσωπικά σας
πρότυπα, θα εμφανίζει ένα [S] σε
αγκύλες.
Όταν επιλέγετε ένα πρότυπο,
αντικαθιστά αυτόματα τις υπάρχουσες
ενότητες δομής αναφοράς, πεδία και
μορφοποίηση βάσει της διαμόρφωσης του
προτύπου.